嘿，嘿，你会像这样的七个谜语，将测试你的脑力
[音乐]我们的大脑是我们知道的神秘事物
关于恒星的事情比我们头脑中的事情更多，但是我们知道的是
关于大脑的问题是，随着年龄的增长，大脑变得不那么尖锐，生产能力降低了
说没关系，您是否想测试您的脑力并计算其
大约年龄观看这部影片，直到最后找出您拥有的结果
每个任务最多20秒，但尝试尽快回答问题
尽可能
在这里倒数7号测试非常接近
看看这两张照片，他们的共同点是什么？
[音乐]
如果您仍然无法弄清楚，让我们将照片上下颠倒
太可怕了，两个女人的眼睛和嘴唇都颠倒了，但是你的大脑
不能立即意识到，事情就是大脑，这是不习惯看到的
那个位置的眼睛和嘴唇还有另一个有趣的实验
人们可以颠倒他们的舌头
如果您是其中一员，请按“赞”按钮，然后触摸
舌头的左侧会从另一侧感觉到触摸，因为
进化从来没有教过大脑去阅读舌头上的感觉
用测试编号6定位地球这件T恤的孔数是一半
我的哦，哦，屏幕上的那个没关系
[音乐]
[音乐]问题没有指定哪个孔
正确的答案是8他们是领口两个袖子
T恤的底部和四个孔，中间两个在前面，两个在
背面，因为我们可以通过它们看到背景测试五
您如何命名这棵树[音乐]
[音乐]对您想到的名字进行评分
下面的评论部分，但实际的挑战是要注意到
如果做得好，树上的迷彩鸟
[音乐]考试四号你可以管理这个吗
五秒钟之内，我会给你二十秒钟，但要尽快解决
可能[音乐]
错误不是数字或颜色，而是
单词斑点出现两次，您的大脑并不总是向您展示它的真实性
通常会显示它是用来做什么的。
互联网上有重复的单词，大多数人直到他们才会注意到
如果您的眼睛不好，请完成文字并阅读说明
注意到，您通常无法从远处看到的单词会变成
当有人告诉你那里写了什么时，你会变得更清楚
变得更好，这是您的大脑完成了图片测试的第三项，您看到了吗
一个也不属于我的隐藏婴儿[音乐]
如果您沿着树的细树枝走，您会看到一个婴儿的轮廓
在胎儿位置，其脚和脚趾在图片的右侧
手臂在中间，头在左边
他没有牙齿，因为他的树皮比第二次咬测试要好
哪条线更长[音乐]
当然，a线较长，所以很明显，不是
每个人，或者并非总是有关于一致性的研究，
像这样五个人被问到两个
行更长，答案总是很简单，但其中有四名经过测试的人
被要求撒谎从技术上讲，只有一个真正的主题，人们
撒谎非常有说服力，所以受试者不想脱颖而出，给了
错误的答案如果您在同一时间，可以用笑话来说明相同的现象
一群人和某人讲一个笑话，每个人都觉得有趣，你会
即使您不懂也不要笑，也觉得自己很有趣，也许也不会
您，但大约有75％的人这样做
当然每个人都会嘲笑我的骗子
没错，测试第一名[音乐]
你能发现迈克·沃佐夫斯基（Mike Wazowski）有绿色但还是很不一样吗
谈论您的结果，如果您花了超过20秒的时间回答每个结果
问题，或者您没有处理所有任务，这意味着您有大脑
一个成熟的人很难让你的思想超越明显
只需不到20秒的时间，您就可以轻松应对变化
你的大脑还很年轻，如果
您可以在不到5秒的时间内正确回答每个问题
年轻而灵活，您可以立即注意到最微小的细节并适应
对于我们这些拥有成熟大脑的人来说，很容易遇到新情况
俗话说，你只是年轻一次，但你可能永远不成熟，所以
您的结果在下面的评论部分告诉我们吗
[音乐]喜欢这部影片，并与您分享
朋友比较您的结果，下次再见时回到这里
生活的一面[音乐]